Repository: Zettlr/Zettlr
Catalog: static/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Compass
ja_jp: コンパス

source: Map marker
ja_jp: 地図マーカー

source: Flask
ja_jp: フラスコ

source: Set writing target…
ja_jp: 執筆目標の設定…

source: Other files
ja_jp: その他のファイル

source: Open directory
ja_jp: ディレクトリを開く

source: No other files
ja_jp: その他のファイルはありません

source: Table of contents
ja_jp: 目次

source: Related files
ja_jp: 関連ファイル

source: There are no citations in this document.
ja_jp: このドキュメントには参考文献が存在しません。

source: circa %s words
ja_jp: 約 %s 語

source: No related files
ja_jp: 関連ファイルがありません

source: This relation is based on a bidirectional link.
ja_jp: このリレーションは双方向リンクです。

source: This relation is based on an outbound link.
ja_jp: このリレーションはアウトバウンドリンクです。

source: This relation is based on a backlink.
ja_jp: このリレーションはバックリンクです。

source: This relation is based on %s shared tags: %s
ja_jp: このリレーションは%s個のタグを共有しています : %s

source: Table size: %s &times; %s
ja_jp: 表のサイズ : %s × %s

source: Start
ja_jp: 開始

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Work
ja_jp: 作業

source: Short break
ja_jp: 小休憩

source: Break
ja_jp: 休憩

source: Sound Effect
ja_jp: 効果音

source: Volume
ja_jp: 音量

source: Open after export
ja_jp: エクスポート後に開く

source: Temporary directory
ja_jp: 一時ディレクトリ

source: Current directory
ja_jp: 現在のディレクトリ

source: Select directory
ja_jp: ディレクトリを選択

source: Exporting…
ja_jp: エクスポート中…

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: command
ja_jp: コマンド

source: words last month
ja_jp: 先月の単語数

source: daily average
ja_jp: 一日当たりの平均

source: words today
ja_jp: 今日の単語数

source: 🔥 You're on fire!
ja_jp: 🔥 好調ですね!

source: 💪 You're close to hitting your daily average!
ja_jp: 💪 1日の平均まであと少しです!

source: ✍🏼 Get writing to surpass your daily average.
ja_jp: ✍🏼 執筆を続けて、1日の平均を上回りましょう。

source: More statistics …
ja_jp: 詳細な統計…

source: %s selected
ja_jp: %s 選択済み

source: %s selections
ja_jp: %s 選択

source: Toggle File Manager
ja_jp: ファイル マネージャーの表示/非表示

source: Search across all files
ja_jp: すべてのファイルを検索

source: Open workspace…
ja_jp: ワークスペースを開く…

source: View writing statistics
ja_jp: 執筆統計の表示

source: View Tag Cloud
ja_jp: タグクラウドの表示

source: Open settings
ja_jp: 設定を開く

source: New file…
ja_jp: 新規ファイル…

source: Previous file
ja_jp: 前のファイル

source: Next file
ja_jp: 次のファイル

source: Export current file
ja_jp: 現在のファイルをエクスポート

source: Insert comment
ja_jp: コメントを挿入

source: Insert image
ja_jp: 画像を挿入

source: Insert footnote
ja_jp: 脚注を挿入

source: Pomodoro timer
ja_jp: ポモドーロ タイマー

source: Toggle Sidebar
ja_jp: サイドバーの表示/非表示

source: Update available
ja_jp: 更新が利用可能

source: Open in system viewer
ja_jp: システムビューアで開く

source: Use transparent background
ja_jp: 透明な背景を使用する

source: Use white background
ja_jp: 白い背景を使用する

source: Use black background
ja_jp: 黒い背景を使用する

source: Use checkerboard background
ja_jp: チェック柄の背景を使用する

source: Name
ja_jp: 名称

source: Count
ja_jp: カウント

source: Filter tags…
ja_jp: タグのフィルタリング…

source: Tag Cloud
ja_jp: タグ クラウド

source: words
ja_jp: 単語

source: characters
ja_jp: 文字

source: No open document
ja_jp: 開いているドキュメントはありません

source: Enter your search terms below
ja_jp: 検索文字列を入力してください

source: Find…
ja_jp: 検索…

source: Filter search results
ja_jp: 検索結果をフィルタリング

source: Restrict search to directory
ja_jp: 検索をディレクトリに制限

source: Choose directory…
ja_jp: ディレクトリの選択…

source: Clear search
ja_jp: 検索をクリア

source: Toggle results
ja_jp: 結果を切り替え

source: Open in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: %s matches across %s files
ja_jp: %s 件が %s ファイルに一致

source: Assign color
ja_jp: 色の割り当て

source: Remove color
ja_jp: 色を削除

source: Tag name
ja_jp: タグ名

source: Color
ja_jp: 色

source: A short description
ja_jp: 簡単な説明

source: Here you can assign colors to different tags. If a tag is found in a file, its tile in the preview list will receive a colored indicator. The description will be shown on mouse hover.
ja_jp: ここでは、様々なタグに色を割り当てることができます。ファイル内にタグが見つかった場合、プレビューリスト内のそのタイルに色付きのインジケーターが表示されます。マウスオーバーすると説明が表示されます。

source: Tags Manager
ja_jp: タグ マネージャー

source: New tag
ja_jp: 新規タグ

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Rename tag…
ja_jp: タグ名の変更…

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Indexing %s…
ja_jp: %s のインデックスを作成中…

source: Booting %s…
ja_jp: %s を起動中…

source: Show Zettlr
ja_jp: Zettlr を表示する

source: Quit
ja_jp: 終了

source: The citation database could not be loaded
ja_jp: 引用データベースを読み込めませんでした

source: Changes to the library file detected. Reloading …
ja_jp: ライブラリファイルの変更が検出されました。再読み込み中…

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄

source: There are unsaved changes. Do you want to save or discard them?
ja_jp: 保存されていない変更があります。保存しますか、それとも破棄しますか?

source: File changed on disk
ja_jp: ディスク上のファイルが変更されました

source: %s changed on disk
ja_jp: ディスク上の %s が変更されました

source: %s has changed on disk, but the editor contains unsaved changes. Do you want to keep the current editor contents or load the file from disk?
ja_jp: %s はディスク上で変更されましたが、エディタには未保存の変更が含まれています。現在のエディタの内容を保存しますか、それともディスクからファイルを読み込みますか?

source: Do you want to keep the current editor contents or load the file from disk?
ja_jp: 現在のエディタの内容を保持しますか、それともディスクからファイルを読み込みますか?

source: Keep editor contents
ja_jp: エディタの内容を保持

source: Load changes from disk
ja_jp: ディスクから変更を読み込む

source: Always load changes from disk if there are no unsaved changes in the editor
ja_jp: エディタ内に未保存の変更がない場合は、常にディスクから変更を読み込みます

source: Could not save file
ja_jp: ファイルを保存できませんでした

source: Could not save file %s: %s
ja_jp: ファイル %s を保存できませんでした : %s

source: Really delete?
ja_jp: 本当に削除しますか?

source: Do you really want to remove %s?
ja_jp: 本当に %s を削除してもよろしいですか?

source: Document too long
ja_jp: ドキュメントが長すぎます

source: offline
ja_jp: オフライン

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Replace tag "%s" with "%s" across %s files?
ja_jp: タグ "%s" を "%s" に置き換えますか (対象 : %s ファイル)?

source: Yes
ja_jp: はい

source: Could not create file
ja_jp: ファイルを作成できません

source: Export failed
ja_jp: エクスポート失敗

source: An error occurred during export: %s
ja_jp: エクスポート中にエラーが発生しました : %s

source: Choose export destination
ja_jp: エクスポート先を選択

source: Exporting to %s
ja_jp: %s にエクスポート中

source: An error occurred on export: %s
ja_jp: エクスポート中にエラーが発生しました : %s

source: Import directory
ja_jp: インポート ディレクトリ

source: Select folder
ja_jp: フォルダーの選択

source: Select import destination
ja_jp: インポート先を選択

source: You have to select a directory to import to.
ja_jp: インポート先のディレクトリを指定する必要があります。

source: Importing. Please wait …
ja_jp: インポート中。お待ちください…

source: Couldn't import %s.
ja_jp: %s をインポートできませんでした。

source: %s imported successfully.
ja_jp: %s は正常にインポートされました。

source: Import failed
ja_jp: インポート失敗

source: The reference with key %s does not appear to have attachments.
ja_jp: キー %s の参照には添付ファイルがないようです。

source: Could not open attachment. Is Zotero running?
ja_jp: 添付ファイルを開けませんでした。Zoteroは起動していますか?

source: Could not create directory
ja_jp: ディレクトリを作成できませんでした

source: Update %s internal links to file %s?
ja_jp: %s の内部リンクをファイル %s に更新しますか?

source: No
ja_jp: いいえ

source: Malformed Textbundle: %s
ja_jp: 不正な形式のTextbundleです : %s

source: Select import profile
ja_jp: インポートプロファイルを選択

source: There are multiple profiles that can import %s. Please choose one.
ja_jp: %s をインポートできるプロファイルが複数あります。1 つ選択してください。

source: Markdown Files
ja_jp: Markdown ファイル

source: Code Files
ja_jp: Code ファイル

source: Open workspace
ja_jp: ワークスペースを開く

source: Cannot open workpace
ja_jp: ワークスペースを開けません

source: Cannot open workspace "%s".
ja_jp: ワークスペース "%s" を開けません。

source: Copy of %s
ja_jp: %s のコピー

source: Cannot move directory
ja_jp: ディレクトリを移動できません

source: You cannot move a directory into one of its subdirectories.
ja_jp: ディレクトリをサブディレクトリに移動することはできません。

source: Cannot move directory or file
ja_jp: ディレクトリまたはファイルを移動できません

source: The file/directory %s already exists in target.
ja_jp: ファイル/ディレクトリ %s はターゲットに既に存在します。

source: Cannot export project
ja_jp: プロジェクトをエクスポートできません

source: There are no files selected for export. Please select files to be included in the project settings.
ja_jp: エクスポート対象として選択されたファイルがありません。プロジェクト設定に含めるファイルを選択してください。

source: Project File Mismatch
ja_jp: プロジェクトファイルの不一致

source: One or more files specified in the project settings have not been found. They may have moved or been deleted. Please verify that all files that you would like to export are included.
ja_jp: プロジェクト設定で指定された1つ以上のファイルが見つかりません。移動または削除された可能性があります。エクスポートするファイルがすべて含まれていることを確認してください。

source: Project "%s" successfully exported. Click to show.
ja_jp: プロジェクト "%s" が正常にエクスポートされました。クリックして表示します。

source: Project Export
ja_jp: プロジェクトのエクスポートExport

source: Language file imported: %s
ja_jp: 言語ファイルがインポートされました : %s

source: Could not import language file %s!
ja_jp: 言語ファイル %s をインポートできませんでした!

source: The provided name did not contain any allowed letters.
ja_jp: 提供された名前は使用可能な文字を含んでいません。

source: The requested directory was not found.
ja_jp: 要求されたディレクトリが見つかりません。

source: Option %s has to be of type %s.
ja_jp: オプション %s は %s 型である必要があります。

source: Option %s must be one of: %s.
ja_jp: オプション %s は次のいずれかでなければなりません : %s。

source: Option %s must be between %s and %s (characters long).
ja_jp: オプション %s は %s から %s (文字数)の間である必要があります。

source: Option %s may not exceed %s (characters).
ja_jp: オプション %s は %s (文字) を超えてはなりません。

source: Option %s must be at least %s (characters long).
ja_jp: オプション %s は少なくとも %s (文字数) である必要があります。

source: Option %s is required.
ja_jp: オプション %s は必須です。

source: Changing this option requires a restart to take effect.
ja_jp: このオプションを有効にするには再起動が必要です。

source: Restart now
ja_jp: 今すぐ再起動

source: Restart later
ja_jp: あとで再起動

source: Cannot check for update
ja_jp: 更新を確認できません

source: There was an error while checking for updates. %s: %s
ja_jp: 更新の確認中にエラーが発生しました。%s : %s

source: An update to version %s is available!
ja_jp: バージョン %s への更新が利用可能です!

source: Please update at your earliest convenience. You can open the updater now, or update later.
ja_jp: お早めに更新してください。今すぐアップデーターを開くか、後で更新することもできます。

source: Open updater
ja_jp: アップデーターを開く

source: Not now
ja_jp: 今はしない

source: Could not check for updates: Server Error (Status code: %s)
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : サーバ エラー(ステータス コード : %s)

source: Could not check for updates: Client Error (Status code: %s)
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : クライアント エラー(ステータス コード : %s)

source: Could not check for updates: The server tried to redirect (Status code: %s)
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : サーバーがリダイレクトしようとしました(ステータス コード : %s)

source: Could not check for updates: Could not establish connection
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : 接続の確立に失敗しました

source: Could not check for updates: The connection attempt timed out.
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : 接続の試行がタイムアウトしました。

source: Could not check for updates. %s: %s
ja_jp: 更新を確認できませんでした。%s : %s

source: Could not check for updates: Server hasn't sent any data
ja_jp: 更新の確認ができませんでした : サーバからデータを受信できませんでした

source: The SHA256 checksums file seems to be missing for this release.
ja_jp: このリリースでは SHA256 チェックサム ファイルが欠落しているようです。

source: Cannot retrieve SHA256 checksums: %s
ja_jp: SHA256 チェックサムを取得できません : %s

source: Could not accept data for application update: Write stream is gone.
ja_jp: アプリケーション更新のデータを受け入れることができませんでした : 書き込みストリームがなくなりました。

source: Could not verify the integrity of the downloaded update. Please retry or update manually.
ja_jp: ダウンロードした更新の整合性を検証できませんでした。再試行するか、手動で更新してください。

source: The downloaded file has a different checksum than the server reported. Please retry or update manually.
ja_jp: ダウンロードしたファイルのチェックサムがサーバーから報告されたものと異なります。再試行するか、手動で更新してください。

source: Could not start update. Please retry or update manually. Error was: %s
ja_jp: 更新を開始できませんでした。再試行するか、手動で更新してください。エラー : %s

source: Recent files
ja_jp: 最近使ったファイル

source: Clear
ja_jp: 消去

source: File
ja_jp: ファイル

source: New directory…
ja_jp: 新規ディレクトリ…

source: Open file…
ja_jp: ファイルを開く…

source: Import files…
ja_jp: インポート…

source: Export…
ja_jp: エクスポート…

source: Preferences…
ja_jp: 設定…

source: Import translation…
ja_jp: 翻訳のインポート…

source: Import dictionary…
ja_jp: 辞書のインポート…

source: Delete file
ja_jp: ファイルを削除

source: Undo
ja_jp: 取り消し

source: Redo
ja_jp: やり直し

source: Find in current file
ja_jp: 現在のファイル内で検索

source: Search all files
ja_jp: すべてのファイルを検索

source: Filter files
ja_jp: ファイルをフィルタリングする

source: Generate new ID
ja_jp: 新規 ID を生成

source: Copy ID
ja_jp: ID をコピー

source: View
ja_jp: 表示

source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

source: Additional information
ja_jp: 追加情報

source: Distraction-free mode
ja_jp: 集中モード

source: Typewriter mode
ja_jp: タイプライター モード

source: Reset zoom
ja_jp: ズームをリセット

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Toggle fullscreen
ja_jp: 全画面表示の切り替え

source: Develop
ja_jp: 開発

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Toggle developer tools
ja_jp: 開発者ツールの切り替え

source: View logs
ja_jp: ログの表示

source: Window
ja_jp: ウィンドウ

source: Minimize
ja_jp: 最小化

source: Close Tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Previous Tab
ja_jp: 前のタブ

source: Next Tab
ja_jp: 次のタブ

source: New window
ja_jp: 新規ウィンドウ

source: Support Zettlr ↗︎
ja_jp: Zettlr サポート↗︎

source: Visit website ↗︎
ja_jp: ウェブサイトへ移動 ↗︎

source: Open user manual ↗︎
ja_jp: マニュアルを開く (オンライン) ↗︎

source: Open tutorial
ja_jp: チュートリアルを開く

source: Clear FSAL cache…
ja_jp: FSAL キャッシュを消去…

source: Clear FSAL Cache
ja_jp: FSAL キャッシュを消去

source: Clearing the FSAL cache requires a restart.
ja_jp: FSALキャッシュを消去するには再起動が必要です。

source: After the restart, Zettlr will recreate the entire cache, which may take a few moments, depending on the amount of files you have loaded and the speed of your disk. The window(s) will show afterward.
ja_jp: 再起動後、Zettlr はキャッシュ全体を再作成します。読み込んだファイルの量とディスクの速度によっては、数分かかる場合があります。その後、ウィンドウが表示されます。

source: Services
ja_jp: サービス

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Hide others
ja_jp: その他を隠す

source: Show
ja_jp: 表示

source: Speech
ja_jp: 読み上げ

source: Start speaking
ja_jp: 読み上げ開始

source: Stop speaking
ja_jp: 読み上げ停止

source: Bring All to Front
ja_jp: すべて前面に移動

source: Open file
ja_jp: ファイルを開く

source: There are unsaved changes. Do you want to save them first?
ja_jp: 未保存の変更があります。先に保存しますか?

source: Overwrite existing file
ja_jp: 既存のファイルを上書き

source: The file %s already exists in this directory. Overwrite?
ja_jp: %s はディレクトリに既に存在します。上書きしますか?

source: Replace file
ja_jp: ファイルを置き換える

source: File %s has been modified remotely. Replace the loaded version with the newer one from disk?
ja_jp: ファイル %s はリモートで変更されました。読み込まれたバージョンをディスク上の新しいバージョンに置き換えますか?

source: Always load remote changes to the current file
ja_jp: リモートの変更を常に現在のファイルに読み込む

source: Save file
ja_jp: ファイルを保存

source: Open project folder
ja_jp: プロジェクト フォルダーを開く

source: Input mode
ja_jp: 入力モード

source: The input mode determines how you interact with the editor. We recommend keeping this setting at "Normal". Only choose "Vim" or "Emacs" if you know what this implies.
ja_jp: 入力モードはエディタの操作方法を決定します。この設定は「標準」のままにしておくことをお勧めします。「Vim」または「Emacs」は、その意味を理解している場合のみ選択してください。

source: Writing direction
ja_jp: 執筆方向

source: We are currently planning on re-introducing bidirectional writing support, which will then be configurable here.
ja_jp: 現在、双方向書き込み機能の再導入を計画しており、その後ここで設定可能になる予定です。

source: Markdown rendering
ja_jp: Markdown レンダリング

source: Check to enable live rendering of various Markdown elements to formatted appearance. This hides formatting characters (such as **text**) or renders images instead of their link.
ja_jp: チェックを入れると、Markdownの様々な要素がフォーマットされた状態でライブレンダリングされます。これにより、書式設定文字（**テキスト**など）が非表示になったり、リンクの代わりに画像がレンダリングされたりします。

source: Choose between preview mode ("WYSIWYG) or raw mode ("WYSIWYM").
ja_jp: プレビュー モード ("WYSIWYG") または RAW モード ("WYSIWYM") の選択。

source: Preview mode
ja_jp: プレビュー モード

source: Raw mode
ja_jp: Raw モード

source: Enable the following renderers in preview mode:
ja_jp: プレビュー モードで次のレンダラーを有効にする :

source: Render citations
ja_jp: 引用をレンダリングする

source: Render iframes
ja_jp: iframe をレンダリングする

source: Render images
ja_jp: 画像をレンダリングする

source: Render links
ja_jp: リンクをレンダリングする

source: Render formulae
ja_jp: 数式をレンダリングする

source: Render tasks
ja_jp: タスクをレンダリングする

source: Hide heading characters
ja_jp: 見出し文字を隠す

source: Render emphasis
ja_jp: 強調をレンダリングする

source: Render pandoc divs and spans
ja_jp: Pandoc の div と span をレンダリングする

source: Render horizontal rules
ja_jp: 水平線をレンダリングする

source: Default Formatting Characters
ja_jp: 既定の書式設定文字

source: Select the characters Zettlr should use when marking text as bold or italic.
ja_jp: テキストを太字または斜体としてマークするときに Zettlr が使用する文字を選択します。

source: Markdown Style
ja_jp: Markdown スタイル

source: Check your Markdown documents for style issues
ja_jp: Markdownドキュメントにスタイルの問題がないかどうかを確認します

source: Enable Markdown Linter
ja_jp: Markdown Linter を有効にする

source: Table Editor
ja_jp: 表エディタを有効にする

source: The Table Editor is an interactive interface that simplifies creation and editing of tables. It provides buttons for common functionality, and takes care of Markdown formatting.
ja_jp: 表エディタは、表の作成と編集を簡素化するインタラクティブなインターフェースです。よく使う機能のボタンが用意されており、Markdownの書式設定にも対応しています。

source: Status bar
ja_jp: ステータスバー

source: The status bar is a section for various quick controls and shows information about the current document. It is shown for both Markdown and code editors.
ja_jp: ステータスバーは、様々なクイックコントロールのためのセクションで、現在のドキュメントに関する情報を表示します。Markdownエディターとコードエディターの両方に表示されます。

source: Show status bar
ja_jp: ステータスバーを表示

source: Customize the appearance of the editor when the distraction-free mode is active.
ja_jp: 集中モードがアクティブな場合のエディターの外観をカスタマイズします。

source: Mute non-focused lines in distraction-free mode
ja_jp: 集中モード時にフォーカスされていない行の表示を薄くする

source: Hide toolbar in distraction-free mode
ja_jp: 集中モード時にツールバーを隠す

source: Word counter
ja_jp: 単語数

source: Show character count instead of word count
ja_jp: 単語数ではなく文字数を表示する

source: Readability mode
ja_jp: 可読性モード

source: Choose the algorithm to calculate readability scores.
ja_jp: 可読性スコアを計算するアルゴリズムを選択してください。

source: Readability Algorithm:
ja_jp: 可読性アルゴリズム :

source: Restrict images to a percentage of the available editor width and height.
ja_jp: 画像を、使用可能なエディターの幅と高さのパーセンテージに制限する。

source: Restrict width to %s %
ja_jp: 幅を %s % に制限

source: Restrict height to %s %
ja_jp: 高さを %s % に制限

source: Other settings
ja_jp: その他の設定

source: Editor font size
ja_jp: エディタのフォントサイズ

source: Tab size (in number of spaces)
ja_jp: タブサイズ (スペース数)

source: Indent using tabs instead of spaces
ja_jp: スペースの代わりにタブを使用してインデントする

source: Show formatting toolbar when text is selected
ja_jp: テキストを選択したときに書式設定ツールバーを表示する

source: Show line numbers for Markdown files
ja_jp: Markdownファイルの行番号を表示する

source: Highlight whitespace
ja_jp: 空白を強調表示

source: Suggest emojis during autocompletion
ja_jp: 自動補完中に絵文字を提案する

source: Show link previews
ja_jp: リンク先のプレビューを表示する

source: Automatically close matching character pairs
ja_jp: 対応する括弧を自動的に入力する

source: Import and export profiles
ja_jp: プロファイルのインポートとエクスポート

source: Open import profiles editor
ja_jp: インポートプロファイルエディタを開く

source: Open export profiles editor
ja_jp: エクスポートプロファイルエディタを開く

source: Export settings
ja_jp: エクスポートの設定

source: Use Zettlr's internal Pandoc for exports
ja_jp: エクスポートには Zettlr の内部Pandocを使用する

source: Automatically open successfully exported files
ja_jp: 正常にエクスポートされたファイルを自動的に開く

source: Enforce highlight extension on export
ja_jp: エクスポート時にハイライト拡張を強制する

source: When enabled, Zettlr will automatically enable the "mark"-extension when exporting Markdown files.
ja_jp: 有効にすると、Markdown ファイルをエクスポートする際に、Zettlr は自動的に"mark"拡張を有効にします。

source: Remove tags from files when exporting
ja_jp: エクスポート時にファイルからタグを削除する

source: Internal links
ja_jp: 内部リンク

source: Remove internal links completely
ja_jp: 内部リンクを完全に削除する

source: Unlink internal links
ja_jp: 内部リンクを解除する

source: Don't touch internal links
ja_jp: 内部リンクを保持する

source: Destination folder for exported files
ja_jp: エクスポートファイルの保存先フォルダー

source: Temporary folder
ja_jp: 一時フォルダー

source: Same as file location
ja_jp: ファイルの場所と同じ

source: Ask for folder when exporting
ja_jp: エクスポート時にフォルダーを尋ねる

source: Warning! Files in the temporary folder are regularly deleted. Choosing the same location as the file overwrites files with identical filenames if they already exist.
ja_jp: 警告！一時フォルダー内のファイルは定期的に削除されます。ファイルと同じ場所を指定すると、同じ名前のファイルが既に存在する場合は上書きされます。

source: Custom export commands
ja_jp: カスタムエクスポートコマンド

source: Specify custom commands to run the exporter with. Each command receives as its first argument the file or project folder to be exported.
ja_jp: エクスポーターを実行するためのカスタムコマンドを指定します。各コマンドは、最初の引数としてエクスポートするファイルまたはプロジェクトフォルダーを受け取ります。

source: Display name
ja_jp: 表示

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Beta releases
ja_jp: ベータ版リリース

source: Requires that check for updates is also active.
ja_jp: 更新の確認も有効であることが必要です。

source: Notify me about beta releases
ja_jp: ベータ版のリリースを通知する

source: Pattern for new file names
ja_jp: 新規ファイル名のパターン

source: Zettlr uses this pattern to generate new filenames. By default, it just uses a new Zettelkasten ID.
ja_jp: Zettlr はこのパターンを使って新しいファイル名を生成します。デフォルトでは、新しいZettelkasten IDが使用されます。

source: Available variables: %s
ja_jp: 利用可能な変数 : %s

source: Automatically create new files without asking for confirmation.
ja_jp: 確認を求めずに自動的に新しいファイルを作成する。

source: Use native window appearance
ja_jp: 標準のウィンドウ外観を使用する

source: Only available on Linux; this is the default for macOS and Windows.
ja_jp: Linux でのみ使用可能です。これは macOS および Windows のデフォルトです。

source: Enable window vibrancy
ja_jp: ウィンドウの透明効果を有効にする

source: Only available on macOS; makes the window background opaque.
ja_jp: macOS でのみ使用可能。ウィンドウの背景を不透明にします。

source: Show app in the notification area
ja_jp: 通知領域にアプリケーションを表示する

source: Leave app running in the notification area
ja_jp: 通知領域にアプリケーションを残す

source: Zoom behavior
ja_jp: ズーム動作

source: Resizes the whole GUI
ja_jp: GUI 全体のサイズを変更する

source: Changes the editor font size
ja_jp: エディタのフォントサイズを変更する

source: File Treatment
ja_jp: ファイル処理

source: Decide where various file types are displayed, and how to open them.
ja_jp: さまざまな種類のファイルを表示する場所と、それらを開く方法を決定します。

source: Display in file manager
ja_jp: ファイル マネージャーに表示

source: Display in sidebar
ja_jp: サイドバーに表示

source: Open with
ja_jp: 開く

source: Built-in Markdown and Code files
ja_jp: 組み込みのMarkdownおよびコードファイル

source: Images
ja_jp: 画像

source: System default
ja_jp: システムの既定

source: PDF documents
ja_jp: PDF ドキュメント

source: MS Office Documents
ja_jp: MS Office ドキュメント

source: Open Office Documents
ja_jp: Open Office ドキュメント

source: Data files (tsv, csv, etc.)
ja_jp: データファイル (tsv, csv, など)

source: Enter an extension and press enter
ja_jp: 拡張子を入力してEnterキーを押します

source: Iframe rendering whitelist
ja_jp: iframe レンダリング ホワイトリスト

source: Iframes are potentially dangerous and can execute remote code. Each host listed here is automatically trusted. Iframes from these hosts will be automatically loaded.
ja_jp: iframe は潜在的に危険であり、リモートコードを実行する可能性があります。ここにリストされている各ホストは自動的に信頼されます。これらのホストからの iframe は自動的に読み込まれます。

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Watchdog polling
ja_jp: ウォッチドッグ監視

source: In rare instances, Zettlr may be unable to check for changes to your files. In that case, you can try activating watchdog polling. Do not use this option unless necessary: Polling is very slow and resource-heavy.
ja_jp: 稀に、Zettlr がファイルの変更を確認できない場合があります。その場合は、ウォッチドッグ監視を有効にしてみてください。ただし、監視は非常に遅く、多くのリソースを消費するため、必要な場合以外はこのオプションを使用しないでください。

source: Activate watchdog polling
ja_jp: ウォッチドッグ監視を有効にする

source: Time to wait before writing a file is considered done (in ms)
ja_jp: ファイルの書き込みが完了したと見なされるまでの待機時間 (ミリ秒)

source: Deleting items
ja_jp: 項目の削除

source: Delete items irreversibly if moving them to trash fails
ja_jp: ごみ箱への移動に失敗した場合は、項目を元に戻せないように削除します

source: Debug mode
ja_jp: デバッグ モード

source: Enable debug mode
ja_jp: デバッグモードを有効にする

source: Autocorrect can automatically replace certain sequences of characters with others, and use typographical quotes.
ja_jp: 自動修正では、特定の文字列を別の文字に自動的に置き換えたり、引用符を使用したりできます。

source: Autocorrect: Replacement Table
ja_jp: 自動修正 : 置換テーブル

source: Configure which sequences of characters get replaced by which symbols.
ja_jp: どの文字列をどの記号に置き換えるかを設定します。

source: Match whole words
ja_jp: 単語全体と一致

source: When checked, AutoCorrect will never replace parts of words
ja_jp: 有効にすると、自動修正は単語の一部を置換しません

source: Replace
ja_jp: 置き換え

source: With
ja_jp: 置き換え文字列
